-------------------Jogo criado utilizando Python 3---------------------

Após execução do jogo (código jogo.py), uma tela de Menu é criada onde 
os jogadores podem ver as 5 maiores pontuações do jogo ou podem 
simplesmente jogar. Para dar início a um novo jogo é obrigatório
inserir um nome no campo indicado e após isso basta clicar em jogar
que o jogo começará. Uma nova tela contendo os blocos,a barra e a bola
é gerada. A bola começa parada na barra, para soltar a bola utilize 
a tecla 'SPACE/ESPAÇO'.
Durante o jogo caso queira sair basta fechar a janela ou utilizar
a tecla 'ESC', para pausar utilize a tecla 'P' e a tecla 'C' para
continuar.

O objetivo do jogo é fazer a maior pontuação possível, pensando nisso
o jogo pode ter quantos niveis o usuário for capaz de jogar sem perder.

A pontuação é gerada da seguinte forma:
Cada bloco quebrado possui um valor de 5 pontos multiplicado pelo 
nível em que o jogador está.

Todos os niveis possuem o mesmo campo, a única diferença entre eles
é o bloco amarelo, que funciona como um 'extra', podendo melhorar 
ou piorar as condições de jogo.
O bloco amarelo pode representar as seguinte funções:
- A pontuação atual pode ser dobrada.
- O jogador ganha mais uma vida.
- A velocidade da barra diminui.
- A velocidade da bola aumenta.
- A velocidade da bola diminui.
As funções que dificultam o jogo só são executadas durante a fase atual.

Uma outra forma de ganhar uma vida extra é conseguir passar por 4 níveis,
ou seja, assim que o jogador conseguir chegar a um nível múltiplo de 4,
ele ganha uma nova vida.

Vale lembrar que para a pontuação ser salva, o jogador deve morrer, caso 
finalize o jogo durante a execução, sua pontuação não será salva. 
Após morrer é mostrada uma mensagem de 'GAME OVER' e o jogador é direcionado
para o menu inicial novamente onde as maiores pontuações foram atualizadas,
caso necessário.